# Canban-desk
Мини-проект "Канбан-доска"

Стартовый шаблон от HTML Academy, скрипт мой.

## Техническое задание проекта: 

### Добавление задачи
*Название карточки вводится в поле ввода, поле обязательно для заполнения.
*Чтобы добавить новую карточку с задачей на доску, надо ввести текст в поле и нажать кнопку «Добавить».
*Новая карточка добавляется в конец списка «Бэклог» с текстом, который был введён в поле.
*Поле ввода после добавления карточки в бэклог должно быть очищено.

### Редактирование задачи
*При наведении на карточку появляется иконка с карандашом.
*По клику на иконку ставится фокус в название задачи, появляется возможность редактировать текст.
*При нажатии на ENTER фокус с текста убирается, режим редактирования завершается, в описании сохраняется введённый текст.

### Перемещение задач
*Любую из задач можно перемещать внутри колонки или между колонками.
*При подъёме карточки, она исчезает из колонки, остальные карточки смещаются, занимая свободное место.
*При поднесении карточки к возможному месту дропа, задачи рядом раздвигаются, освобождая место для карточки. Появляется серый блочок с контурной рамкой, который показывает возможное расположение карточки.
*После дропа цвет на карточке слева становится такой же, как и у остальных в колонке.
*Если из колонки перенесли все карточки и она стала пустой, в колонке после названия появляется серый блочок с текстом «Перетащите карточку».

### Удаление задач
*По клику на кнопку «Очистить» все карточки из колонки «Корзина» удаляются без возможности восстановления.
*Если корзина пуста, кнопка «Очистить» блокируется и появляется серый блочок с информацией о том, что корзина сейчас пуста (тот же блок, что и в пустых колонках, только с текстом «Корзина пуста».

### Задачи для себя:
*Адаптировать под мобильную версию
*Провести рефакторинг
